En este juego de cartas españolas, cada jugador recibe 3 cartas.
El objetivo es llegar a 15 puntos. Esto se logra ganando 2 de 3 manos del juego. Cada mano se gana tirando una carta más grande que la que tire el oponente.
Cada jugador en su turno podrá cantar envido, real envido, falta envidio y en caso de jugarse con flor, ella no permitiria
poder cantar envido. Ademas se puede cantar contra flor o contra flor al resto
El envido consta de tener 2 cartas del mismo
La flor vale 3 puntos
Luego se puede cantar Truco, Retruco, Vale cuatro. Se puede cantar truco antes que el envido, pero el oponente si no tiro la primera carta, puede cantar los tantos.
